Si la app dice "No se cargó la librería de Supabase" (CDN bloqueado o sin internet):

1. Descarga el archivo desde uno de estos enlaces (con otro navegador o desde otro sitio):
   https://cdn.jsdelivr.net/npm/@supabase/supabase-js@2/dist/supabase.min.js
   o
   https://unpkg.com/@supabase/supabase-js@2/dist/supabase.min.js

2. Guarda el archivo como: supabase.min.js
   En la misma carpeta donde está index.html (Recetas de Helados).

3. Recarga la app. El cargador intentará usar primero supabase.min.js de esta carpeta.
